如果你是双击压缩包，在压缩包的窗口里打开的这套工具
请你赶紧关掉，先学会压缩软件怎么用了，再来使用。
解压缩---是鼠标右键点击压缩包，选择，解压到xxxxxx  ，生成新的文件夹，在进入文件夹操作。


此安装器可以帮你安装
2013
2016
2019
2021
四种版本的Office组件
这四种版本其实没有多大分别
界面和美观度不同而已

2013和2016没有账号登录功能
2019和2021增加账号登录功能
那么账号有什么用？没用，对，就是没用

新电脑自带的Office组件都是老旧的原始版
需要联网更新，更新很费时间，
有的联网更新还会失败
为啥？微软更新服务器就不在中国，就这么任性

所以要先删除原始版
【开始按钮】--【设置】--【应用】
在列表里找Office，卸载
找Mcafee，卸载
找Norton，卸载
找电脑管家，卸载
没有的可以不管。

删除干净后， 重启系统，
开机后，打开Office授权安装器
一次就能把Office安装到最新最新版
装完后，点击激活，等待10秒，出现End英文字母，就是成功
就可以去使用了

Word, PPT, ExL 启动图标就会出现在 开始按钮菜单里面